うわああ～！
あっ…　兄さん！
（ゲッコーモン）行くってナ！
兄さん！　くっ…。
兄さん！　く…　うっ…！
兄さん！
兄さーん！！
ん…　あっ…。
トモロウ…。
兄さん…　兄さん…！
（泣き声）
トモロウ
泣いてる場合じゃないってナ！
えっ！？
アンインストール完了。
（レーナ）あたしたち…。
勝ったんだよね？
（ホノカ）カイトさま～！
（カイト）ぐっ！？
（ホノカ）好き～！
（ローズ）ご苦労さま。
あの子たち…。
（アスカ）
トモロウ　すまなかった。➡
俺たちのせいで…。
あなたたちに　ご迷惑を…。
ケケケ…　トモロウ。
俺　兄さんを　ずっと許せなかった。
もっと　色々話してほしかった。
でも　もういいんだ。
おかげで
ゲッコーモンに出会えた。
大事なファミリーに出会えた。
だから　兄さん…。
ありがとう。
ってナ！
トモロウ…。
俺　夢ができたんだ。
デジモンと人間が
一緒に暮らせる未来を…。
⚟くだらぬ夢だ。
（サンゾモン）愚かな…。➡
デジモンの理想郷が
実現したというのに。
兄さん　俺
この夢を　どうしてもかなえたい。
だから…。
いくぞ！
やるってナ！
おう！
（脈打つ音）
（アスカ・トモロウ）打ち鳴らせ！➡
もっと！➡
もっと自由に！
（脈打つ音）
（ヘリオスボアモン）
ヘリオスボアモン　進化！
（脈打つ音）
（アルバタスモン）アルバタスモン！
ゲッコーモン　進化！
（脈打つ音）
アトラタスモン！
（サンゾモン）フン。
（アルバタスモン・アトラタスモン）はーっ！
（セイテンゴクウモン）はああーっ！
うわっ！
（アルバタスモン）ああっ！
（トモロウ・アスカ）あっ！
くっ…　アルバタスモン！
ふん！
（アルバタスモン）
アブソープション…　サークル！
ぐはっ！　ふん！　おっ！？
いっけー！
エクリプス…　インパクト！
ぐはっ！
フゥ…。
（サンゾモン）何の意味があるのです？➡
そこまでして不完全な人間と
共に生きるということに。
（セイテンゴクウモン）
何が共に生きるだ…。➡
忘れぬぞ…。➡
人間が　われらにしたことを！
ギャアアア！
がはっ…　ハァハァ…。➡
ん…　あっ！？
（サンゾモン）あなたは　苦しみを耐えた
強きデジモン。➡
私と共に　デジモンの理想郷を…。
（セイテンゴクウモン）ぐっ！
（セイテンゴクウモン）火眼金睛！
（アルバタスモン・アトラタスモン）あっ！？
（サンゾモン）これが　私たちの力です。➡
さあ…　ひれ伏しなさい。
（レポーター）ご覧ください
デジモン同士が戦っています！
あっ　あそこに人が！
何で　あの子たちが！？
トモロウ君！？
これって…。
（女性）デジモン？
（男性）何が起きてるんだ？
（男性）日本みたいだぞ。
（女性）ねえ　サポタマ　検索して。
検索します。
（サポタマ）検索します。
（サポタマ）検索します。　検索します。
検索します。　検索します…。
（サポタマ）検索します。
うおーっ！
あっ！？　ぐあっ！
アトラタスモン！
ぐっ…。
（サンゾモン）なぜ　崇高で高等な
思考を持つ私たちが➡
感情という　くだらぬものに
とらわれる人間に➡
支配され　与えられ
生きながらえねばならぬのです。
（アルバタスモン）はーっ！➡
そんなことはありません！
人間の感情は…。➡
あっ！？➡
まずい！
（セイテンゴクウモン）ふん！
（アルバタスモン）ぐっ…　うう…　う…。
（アトラタスモン・アルバタスモン）
あっ！？　うわー！
アトラタスモン！
アルバタスモン！
（サンゾモン）もうよいでしょう。➡
なぜ　そこまでして
くだらぬ　愚かな人間のために➡
尽くすのです？
くだらなくなんか…　ないってナ。
ハァ…　ハァ…。
トモロウは…
くだらなくなんかないってナ！
ハァ…。　くっ…。
トモロウのビートは
最高なんだってナ！
トモロウと重ねるビートは➡
すげえ楽しいんだってナ！
（サンゾモン）ビート？
何を言っているのですか。
そりゃあ　たまには
ケンカもするってナ。
ゲッコーモン…。
でも　ケンカのあとは
何するか知ってるかってナ？
ケンカのあとは
墓参りなんだってナ！
へ？
墓参りのあと➡
トモロウと一緒に食う飯は
最高に　うまいんだってナ！
それを言うなら➡
仲直りな。
それなんだってナ！
でも　俺も➡
お前と重ねるビートが
一番　楽しい！
（アルバタスモン）私も…。➡
もっと　ビートを重ねたい。
アスカと。
（アスカ）じゃあ　一緒に
飯　食ってみるか？
（アルバタスモン）そのためにも
トモロウの夢を…。
（サンゾモン）実現などさせませんよ。
あっ…。
（サンゾモン）消しなさい。
（セイテンゴクウモン）悟浄水天葬！
トモロウ！
ハァ…　トモ…　ロウ…。
そんな…。
負けちゃったの？
しっかりしろよ…。
（サンゾモン）
何と愚かなデジモンでしょう。➡
こんな　くだらぬ者たちを
かばって。➡
デジモンと人が
分かり合える世界など➡
本気で…　実現できるとでも？
⚟（ドアの開く音）
⚟できるわ！
（キロプモン）
僕　マコトと一緒の世界がいい！
僕たちは　合わせ鏡。
嫌なところも
たくさん見えてしまう。
たまには　ケンカもするけど。
あたしは　そんなプリスティモンが
大好きなんだ！
（サンゾモン）フッ…　感情にとらわれて
何と程度の低い。
⚟そうかもな。
くだらねえ感情にとらわれて
傷つけて。
でもな…。
だから　パートナーなんだよ。
⚟フン…。➡
つまんねえ理想郷なんて➡
俺たちは　願い下げだ。
そういうこと。
（ホノカ）べーっ。
（サンゾモン）なるほど。
不完全な者たちと生きると…。➡
とどめを。
つぶれろー！
（セイテンゴクウモン）んっ！？➡
何だ？　この光は…。
うっ…。
（鼓動）
ハァ…　力が…。
力が湧いてくるってナ！
ｅ－パルス…。
あっ…。
（鼓動）
えっ　何！？　わっ！
アハハ！
（ヒトミ）えっ？
デジモン？
嘘…　本当に？
（ティンカーモン）久しぶり　ユメ。
（シメジ・エリンギ）リ…　リーダー！
シャンブルモン！
（ウィザーモン）どう？　びっくりした？
フフフフ…。
（ミハルの泣き声）
ウィザーモン…。
俺のサポタマから　デジモンが…。
（女性）私のも？
（子供）僕のも？
（男性たち）俺たちのも！
へっ！？　私のも！？
こんバッチグー！
（レポーター）はい？
（サンゾモン）何が…
起こっているというのです。
このｅ－パルスは…。
あたしのじゃない！
僕の中から　湧き出してくる…。
自分で生み出してるんだ！
アズダルモン…。
（アズダルモン）不思議な感じだ。
それって　あなただけの感情を…。
私…　だけの…。
（ティアルドモン）僕の感情…。
うん　きっとそう。
（サンゾモン）あり得ません…。➡
自らｅ－パルスを
生み出すなど…。➡
そんなこと…
あり得るはずがありません！➡
セイテンゴクウモン！
はーっ！
（アルバタスモン）うっ！
（セイテンゴクウモン）
ぐっ！　がっ…　ああ！
（アルバタスモン）アトラタスモンの
起こした奇跡…。➡
それが　皆にも。
ものすごいビートなんだってナ！
世界を揺らす…　ビート…。
♬～
人間の感情から生まれた
ｅ－パルスが➡
サポタマを…
デジモンを進化させたというのか。
フッ…　まあ　よく分かんねえけど
悪くはねえかな。
そうね。　悪くない。
見えてるか？　ムラサメモン。
⚟ああ　キョウ。
フッ…　何を泣いている。
ムラサメモン…。
♬～
いくってナ　アルバタスモン。
（アルバタスモン）ええ。　アトラタスモン。
（アスカ・トモロウ）うっ…。
（サンゾモン・セイテンゴクウモン）くっ…。
あっ…。
（サンゾモン・セイテンゴクウモン）あっ！？
（ヴォルブモン）ヴォルブモン！
（レーナ・マコト）えっ！？
（アルティオモン）合体した…。
すごい…。
（サンゾモン）
あり得ません…　そんな…。
（ヴォルブモン）トモロウ　アスカ。
いこう　兄さん。
ああ。
（サンゾモン）認めぬ…
そんな世界…　認めはしない！
（セイテンゴクウモン）オオオオオ！
（セイテンゴクウモン）ぐっ…　が…！➡
ああー！
（サンゾモン）そんな！➡
これが➡
人とデジモンの力！？
（セイテンゴクウモン）われは　許せぬ！
人間だけは…。
許すことはできぬ！
超大聖雷天砲！
今は　許せないかもしれない。
でも　いつかきっと
許せるような世界➡
俺たちがつくる！
♬～
（ヴォルブモン）
レヴォルティオレールム！
（セイテンゴクウモン）ぐっ…！➡
ぐおおおおお～！！
（フカモンたち）
フカ～！　ユキ～！　ピチ～！
（サンゾモン）それほどまでに…。➡
人間とデジモンの共存を
望むなら➡
実現してみせなさい。➡
あなたの夢を。
（サンゾモン）楽しみに見守りましょう。
（マザーサポタマ）あちら側から。
トモロォ～…。
腹減ったってナ～…。
そうだな。
帰ろう。　グローイングドーンに。
［近未来
人類はデジモンの存在を知り➡
それは　バグではなくなった］
［今回の事件を経て
世界中のサポタマから➡
デジモンは　生まれ続けている］
［久遠寺工業の経営介入により➡
ワールドユニオンが
組織の健全化を掲げる一方➡
国民保護省は
デジモン省として再編され➡
河原崎は
初代デジモン担当大臣に就任］
［ニリンソウは　タスクを園長とする➡
孤児院とともに➡
その一部署となった］
では　引き続き　よろしく頼む。
（通信が切れる音）
（キョウ）できたぞ。
（子供たち）ご飯だ！
（キョウ）キクラゲと卵の炒め物
完成です。
（一同）うわ～！➡
いただきます！
［統括責任者となった
キョウの指導のもと➡
デジモンたちがｅ－パルスを
生み出す訓練に励んでいた］
［食事をはじめとする
人とのコミュニケーションの中でこそ➡
ｅ－パルス発生の
可能性が高まるとの仮説を➡
ミハルが立てたのだ］
［人類は　新たな変革のときを➡
迎えようとしているのかも
しれないが➡
今は　まだ
新たな日常が流れるだけだ］
うめ～ってナ！
🔊（通信音）
🔊（マキ）緊急の案件よ。
報酬は　１００万クレジット。
（悲鳴）
ヒヒヒ…　やっちまえ
メタルグレイモン！
（マコト）そこまでです！
［デジモンの増加は
デジモン犯罪の増加を促し➡
クリーナー制度は存続］
気張るわよ！
［だが　以前と違うのは…］
（声援）
いけるか？
ゲッコーモン！
おうってナ！
トモロウ！
♬～
［今　冒険が進化する］
［全ては　ここから始まった］
「何だ　お前！？」
「太一　待ってた」